Чек лист к проекту MCBot
Функциональность
В дискорд боте должно быть много разнообразных стилизованных команд! В моём боте присутствует стилизованность и многообразие и я продолжаю придумывать! Желаемая цель - 500 строчек кода или 30 команд!
Интерфейс
За меня это сделал дискорд! Но именно у моего бота есть изменение шрифта он выделяется жирным текстом! Это было проверено мной!
Безопасность
Мой бот безопасен и из него не могут быть утечки данных или тому подобное! Желательно убедиться в этом самому!
Примечания
Не все команды могут работать сразу! Постепенно люди на сервере для которого был сделан бот говорят мне об этом и я их исправляю!